Repository: SpinalHDL/SpinalDoc-RTD
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/SpinalHDL/Libraries/EDA/altera/qsysify.po
Languages: zh_cn

source: QSysify is a tool which is able to generate a QSys IP (tcl script) from a SpinalHDL component by analysing its IO definition. It currently implement the following interfaces features :
zh_cn: QSysify是一个能够通过分析SpinalHDL组件的IO定义来生成QSys IP（tcl脚本）的工具。目前它实现了以下接口特性：

source: Master/Slave AvalonMM
zh_cn: 主/从AvalonMM

source: Master/Slave APB3
zh_cn: 主/从APB3

source: Clock domain input
zh_cn: 时钟域输入

source: Reset output
zh_cn: 复位输出

source: Interrupt input
zh_cn: 中断输入

source: Conduit (Used in last resort)
zh_cn: 导线（作为最后手段使用）

source: Example
zh_cn: 示例

source: In the case of a UART controller :
zh_cn: 以UART控制器为例：

source: The following ``main`` will generate the Verilog and the QSys TCL script with io.bus as an AvalonMM and io.uart as a conduit :
zh_cn: 下面的 ``main`` 将生成Verilog和QSys TCL脚本，其中io.bus将作为AvalonMM总线，io.uart作为导线：

source: tags
zh_cn: 标签

source: Because QSys require some information that are not specified in the SpinalHDL hardware specification, some tags should be added to interface:
zh_cn: 由于QSys需要一些SpinalHDL硬件规范中未指定的信息，因此应在接口中添加一些标签：

source: Adding new interface support
zh_cn: 添加新的接口支持

source: Basically, the QSysify tool can be setup with a list of interface ``emitter`` `(as you can see here) <https://github.com/SpinalHDL/SpinalHDL/blob/764193013f84cfe4f82d7d1f1739c4561ef65860/lib/src/main/scala/spinal/lib/eda/altera/QSys.scala#L12>`_
zh_cn: 基本上，QSysify工具可以使用接口 ``emitter`` 列表进行设置 `（如您在此处看到的） <https://github.com/SpinalHDL/SpinalHDL/blob/764193013f84cfe4f82d7d1f1739c4561ef65860/lib/src/main/scala/spinal/lib/eda/altera/QSys.scala#L12>`

source: You can create your own emitter by creating a new class extending `QSysifyInterfaceEmiter <https://github.com/SpinalHDL/SpinalHDL/blob/764193013f84cfe4f82d7d1f1739c4561ef65860/lib/src/main/scala/spinal/lib/eda/altera/QSys.scala#L24>`_
zh_cn: 您可以通过创建一个扩展 `QSysifyInterfaceEmiter <https://github.com/SpinalHDL/SpinalHDL/blob/764193013f84cfe4f82d7d1f1739c4561ef65860/lib/src/main/scala/spinal/lib/eda/altera/QSys.scala #L24>`_ 的新类来创建自己的发射器(emitter)
